Invisible Sister (2015)
ـــــل EgyptFox ترجمة : وائـــــ
أليس هذا جنونى
الخفاء بكل مكان
بالتأكيد تركز الناس يكون على
الأشياء المرئية كالكائنات الحية
لكن هناك أيضاً أشياء كثيرة
غير مرئية مثل الأصوات والغازات
وهذه الأشياء الأخرى نفوتها
لكونها غير مرئية
.. مثلما قلت
الخفاء حولنا بكل مكان
حتى فى أكثر الأماكن ألفه ووضوح
النقائض موجودة جنباً إلى جنب
.. المرئية
(مرحباً (مولى
والمهمشة
ونفس النمط يكرر نفسه
مراراً وتكراراً
تلك الأشياء اللامعة والبراقة
تشد كل الإنتباة
وبذات الوقت الأشياء المهمشة
لا نعيرها إهتمامنا
هكذا تسير الأمور
وليس بإستطاعتنا تغير ذلك
مهما كانت رغبتنا بالتغير
على الأقل هذا ما أعتقده
سيد (بركينز) سعدت برؤيتك
آمل أنكِ كنتِ غارقة فى التأمل
بأعاجيب العلوم وليس
بموسيقى الروك
فى الحقيقة كنت أتأمل
ذلك الجينز النحيل
ألست عجوز نوعاً ما لإرتدائه
! أنظروا لهذه
ليس بهذه السرعة
طالعت موضوع مشروعكِ العلمى
هل أنتِ جادة ؟
تحويل ثمرة باباز لبطارية
لدى 7 طلاب قاموا
بتحويل خضروات لبطاريات
دفاعاً عن نفسى
أعلمك بأن الباباز فاكهة
رائع .. عرضكِ مرفوض رسمياً
جورج) ينال "أ" دائماً)
ورغم ذلك تركته يدرس
سلوك السنجاب الغينى
مع حميه الأيس كريم
إنها تسبب لهم غازات -
(حقاً ؟ شكراً (جورج -
تأكد من ذكر ذلك بتقريرك
(حسناً سنجابى (ويسكرز
لن أسلك معك طرق صعبة بعد الآن
أريدكِ أن تتحدى نفسكِ
فكرى بشىء مناسب
ربما شىء له علاقة بالتحول
.. إنها نفس المادة
بشكلين مختلفين
الأولى بحالة كثيفة وثقيلة
كهذه المحادثة
والآخرى شفافة ولامعه
رائع، سأمنحكِ مشروع جديد
عليكِ دراسة هذه المادة
ومن ثم تحويلها لحالتها البلورية
وكيف من المفترض أن أفعل ذلك ؟
إنشئى مختبر بالبيت
سيكون عليكِ القيام بهذا
الأمر البسيط
نحن فى مجتمع العلوم
نشبه مراكز خدمة العملاء
هل تعتقدى بأن إنجاز الخدمة
.. يكون فقط
بالعزلة عن العالم والإستماع
لسماعات الأذن طوال اليوم ؟
لا .. الخدمة تكتمل بمراكز الصيانة
حسناً، مقصدى إنه
ليس بمقدوركِ معرفة قدراتكِ
ما لم تشاركِ العالم بها
وكحافز إضافى
قررت بدأ من الآن
إحتساب نصف درجاتكِ بالصف
على هذا المشروع
ماذا ؟ -
خذى ما تحتاجين أيا كان -
وألقاكِ يوم الأثنين
إنه يريد منى صنع
مادة سحرية من البلورات
هذا مستحيل
ليس مستحيل تقنياً
ليس مثل إستحاله
" السفر عبر الزمن "
" أو إستحاله " سرعة الضوء
إنه صعب فقط
جورج) لما ترتدى بنطال مهرج ؟)
إنه بنطال فضفاض ومريح
(وموضه سائدة فى (بودابست
والتى تعتبر (باريس) الجديدة بالمناسبة
هذه البناطيل تلفت إنتباه البنات
لفتت إنتباه 6 بنات على الأقل
حسناً .. بنت واحدة
أنتِ .. حتى الآن
زى مصاصى دماء لطيف
يا غريبة الأطوار
بالمناسبة عيد الهالوين باكر
! "زى مصاصى دماء"
هذا كل ما إستطعت قوله
هل هذا بسبب ردائى وشعرى
تحذير .. تحذير
الخطر يقترب بإتجاة
الساعة 11، كونى لطيفة
ماذا ؟ -
(مرحباً (كليو -
كارتر) رجلى المفضل)
كيف حالك ؟
هات ما عندك من أخبار سعيدة
كيف حالك ؟ -
جيد -
كنت أفكر ربما يمكننا
الدراسة معاً
من أجل إختبار (بركينز) القادم ؟
بالتأكيد يمكننا وسنكون
الثنائى المبتذل، رائع
أنا أسف، "المبتذل" ؟
الفتى الرياضى يطلب من فتاه العلوم
مساعدته فى إنجاز واجبه المدرسى
.. لا .. ظننت فقط أنه بإمكاننا
توحيد القوى
حسناً .. سأكون بالمختبر باكر
.. للدراسة إن
.. إن غيرتى خططتكِ
! إنتهى الحديث
يا لذكاءكِ، فتى أحلامكِ يطلب منكِ
الخروج فى موعد
وأنت صددتيه
جورج) هذا لم يكن موعـد)
بل كانت مراوغة فحسب
من شخص ماكر
ولا تعنى القيام بشىء جاد
بالطبع لا .. شكراً
سأترك أمور المغازلة لأختى
المدينة الرائعة، القنبلة
! (كليو)
على ذكر الشيطان
مرحباً بالسيارة المليئة بالحسناوات
وقت المدرسة إنتهى
! تعلمين ماذا يعنى ذلك
هيا بنا
هل تودى الإنضمام لنا ؟ -
بالتأكيد -
لا شكراً سأعود سيراً
تبــاً
بربكِ
الأمر سيكون مثل
المدينة الرائعة، القنبلة
شكراً، سأعود سيراً
! إنه الخميس
لديهم الكرميل المملحة
هيا .. يمكن لرفيقكِ الإنضمام أيضاً
(إنه (جورج) يا (كوك
لقد قابلته من قبل 400 مرة
أسف صديقى الصغير
إنه خطأى
ما زالت سأعود سيراً
اراكِ لاحقاً إذا أختى
حسناً .. هيا بنا
حسناً، سأرافقكِ للبيت
معى دراجتى اليوم
أجريت عليها بعض التعديلات
مما حسنت من كفائتها حقاً
حسناً، إمنح (كوك) كفاً
نعم
عزيزتى -
نعم -
هل جلبتِ الشاحن ؟
إنه بحقيبتك
وطبعت التذاكر أيضاً
ها هو
كان بحقيبتى -
نعم -
هل يشعرون حتى بوجودكِ ؟
سأمنحهم دقيقة
مرحباً، كنا نخشى السفر
قبل وداعكما
(مرحباً (جورج -
(مرحباً والد (كليو -
(سأذهب لمراقبة سنجابى (ويسكرز
أراكِ لاحقاً
حسناً، تذكروا ضبط المنبة ليلاً
لا تعبثوا بمنظم الحرارة، هناك مشروب
فيتامينات إن نفذ منكم الطعام
حلوتى، إنا أسف لأننا
سنفوت مباراتكِ
.. لا تشغل بالك أبى
سيكون معى صديقاتى
المباراة الاولى دائما ما
ترسم شكل الموسم
مندوبى الجامعات سيكونوا متواجدين
تذكرى، حافظى على وضعكِ -
أبقى هادئة -
حافظى على خط الوسط مفتوح
وأعبرى متى سنحت الفرصة
.. وانتِ
أبقة هادئة مع كتبكِ ودراستكِ
سأحاول أن أكون واثقة
من الدقة المتناهية
قبل أن أنجز واجبى المدرسى
حسناً -
حسناً، تجمعوا -
! واحد، أثنان، ثلاثة، العائلة -
! العائلة -
مع السلامة يا بنات
مع السلامة -
مع السلامة أمى -
نسيت تذكيركِ
سيكون لدينا صحبة بالمساء
! مولي)، محال)
على التركيز فى مشروعى العلمى
من هم الصحبة ؟
بضعة بنات من الفريق
الفريق بأكملة .. مع أصدقائهم الشبان
وأى شخص آخر يود الحضور
هل يعلم أحد كيف تصنع
كرات اللحم ؟
! كـرات اللحم عزيزى
الأمر ميئوس منه
لا أستطيع حتى جعل الضوء
يعبر من خلاله
هل حاولتِ تخفيفه ؟
نعم
لا أصدق أنى طردت من بيتى
لا أعتقد أن الأمر هكذا
لقد عُزلتِ بلطف
تعرفى ماذا أقترح ؟
إستراحة، لديهم بالداخل كرات لحم
وربما أحدى فتيات فريق أختكِ
تميل لشاب قصير غير رياضى
لكنه شاب ذكى جداً
! (يجب أن تذهب (جورج
إذهب وأحصل على بعض الطعام
سأبقى هنا لأعمل
أنتِ شخص جيد
أنا لا أقصد التفاخر
لكنى رياضى إلى حد ما
حصلت على المركز الأول ببولينج العشب
بمعسكر الرياضيات الصيف الماضى
هل تعلمى أنهم يسمون بولينج العشب
" بولو السادة المحترمين "
أحب الخيول -
وأنا أيضاً -
أحب الخيول .. أحبهم
ما رأيكِ فى السنجاب الغينى
فلنرى ماذا سيحدث
إذا ما رفعنا الحرارة
الآن وصلنا لنقطة ما
! السكروز‏
(جميل جداً سيد (بركينز
أعطيتنى سكر
أرحلى من هنا
أفسحوا
تبــاً
درجة حرارة الفرن لم تكن جيدة
ولكن الأمور على ما يرام
أفسحوا
أعذرينى لحظة
ما الذى يجرى ؟
جورج) جعلت الفراشة تختفى)
ماذا ؟ -
أعلم أنه يبدو جنوناً لكنها الحقيقة -
أنا لا أراها .. أين هى
هل رأيت هذا ؟ -
بصدق .. لا -
شكراً لحضوركم
احصلوا على قسط من الراحة
لدينا باكر يوم كبير
لا
لا .. لا .. لا
مع السلامة يا بنات
الجانب المشرق بالأمر
بنات الفريق تجاوبوا معى
حصلت على العديد من أرقام الهواتف
لم تحصل على أيه أرقام
لم أحصل على أيه أرقام
لكن إتصلت برقمى
(من هاتف (نيكى
بينما كانت غير منتبهة
! هذا هو الأمر
! جعلت الفراشة تختفى
تصدقنى أليس كذلك ؟
أصدق .. أن عليكِ
الحصول على قسط من النوم
أراكِ غداً
مولي) ؟)
مولى)، هل أنتِ بخير ؟)
أين أنا ؟
انتِ بالحمام
لا .. لست بالحمام
أنا إنتهيت
ماذا تعنى بـ " إنتهيت" ؟
مولى) ؟)
مولى) إين ذهبتى ؟) -
بالضبط -
أين ذهبت ؟ .. لا أعرف
لا أعرف أين ذهبت
! (كليو)
أنا لست بالمرحاض
إنه مجرد حلم مزعج
إستيقظى (مولى) .. إستيقظى
حسناً .. ها نحن
الآن سوف أنزع هذه الفوطه
وأستيقظ وأعود طبيعية تماماً
ماذا تفعلى ؟ -
! أتصل طلباً للمساعدة -
وبماذا ستخبريهم (مولى) ؟
لا أعلم .. سأخبرهم بأنى إختفيت ؟
! أصبحت مختفية
ولا أستطيع رؤية نفسى
إنتِ على حق
سيعتقدون بأنى شخص مخبول
حسناً، ما سأقوله قد يبدو جنون
لكنى أعتقد أن تجربتى العلمية
إمتدت إليكِ
عما تتحدثين ؟
ليلة أمس
جعلت فراشة تختفى
ماذا فعلتِ ؟ -
كنت أجرى تجربة على محلول سكرى -
وبعدها وقع منى بعضاً
من المواد الكيميائية بالمحلول
بعدها طارت فراشة عبر بخار
المحلول وأصبحت مختفية
هل وقفت عليكِ أو لمستكِ
أو إبتلعتيها ؟
تسألينى إن كنت إبتلعت
فراشة مختفية ؟
.. في الحقيقة، كان هناك شىء
.. شىء فى الحمام
بالماء الذى شربته
كان غريب حقاً
كان به الكثير من الشوائب
! كان مقزز
هل كانت نافذة الحمام مفتوحة ؟
نعم، أعتقد ذلك
حسناً، ماذا لو أن الفراشة
إنجذبت للضوء
وطارت إلى الحمام
وبعد ذلك سقطت بالماء ؟
وأنا شربت منه ؟
هل تمازحينى، شربت فراشة
.. مشروعكِ العلمى المختفية
والآن أصبحت مختفية ايضاً
مرحباً ؟
عيد هالوين سعيد على الجميع
عندما يقول (كوك) بالمرة القادمة
.. إنه سيتناول 26 كرة لحم
اخبروه بأن هذا كثير
ربــاه .. حبيبكِ هنا
(مرحباً (كليو
مرحباً (كوك)، أنت ترتدى دب
بالتأكيد، ألم تخبركِ (مولى) بذلك ؟
"سنذهب جميعاً بزى "أووز
لحفلة تنكرية بعيد الهالوين
أنا الدب الجبان
كان أسد -
من الأسد ؟  -
الجبان .. أيا كان
هل (مولى) جاهزة
لا إنها مريضة
وفى الحمام
ولا تستطيع رؤيتها الآن
لا .. أعتقد سبب كرات اللحم ؟
مولى) هل أنتِ بخير ؟)
لست بخير
كليو) محقة أنا مريضة)
أنتِ شخصية (دوروثى) بعيد الهالوين
دعينى ألقى نظرة عليكِ
لا مرضى معدى
لا يمكن أن يرانى أحد
أعنى ذلك بشكل حرفى
إذهب (كوك) وإنقذ نفسك
بسرعة هيا
بسرعة
مع السلامة -
.. مولى) حبيبكِ)
"بإختصار شديد "دب جبان
هل يمكن ألا نهزأ منه الآن
وبدلاً من ذلك نركز على
المشكلة التى نحن بها ؟
حسناً، أنتِ خفية
كيف ولماذا أنتِ خفية ؟
أخبرينى أنتِ -
أنا لا أعلم -
إذا كان قد إنتشر
بجسدكِ بهذه السرعة
فهذا يعنى أنه سريع الذوبان
سيستغرق الأمر بعض ساعات فقط
بضعة ساعات ؟
أعتقد .. أو أتمنى
.. (حسناً (مولى
يجب أن أذهب إلى المدرسة
وأحاول تفسير ما حدث
وماذا أفعل أنا ؟
إبقى مختفية
وإتصلى بى إن مرضتِ
لا أستطيع التغيب عن
المدرسة اليوم
إنتظرى، إنه عيد الهالوين
حقاً (مولي) ؟ تعتقدى أن أصدقائكِ
.. لن ينجوا من عيد الهالوين
(بدون شخصية (دوروثى
أنتِ لا تفهمى
اليوم أول مبارة بالموسم
إن لم أحضر لن
أستطيع اللعب بالفريق
! لهذا أنتِ قلقه
بسبب الفريق ؟
مندوبى الجامعات سيحضروا المبارة
إنها فرصتى الوحيدة كى يرونى
وأعضاء فريقى يعتمد على
ولا أستطيع أن أخذلهم
.. ربما يفلح الأمر مع هذه
بعض المكياج والقفازات
! (كليو)
الخفاء ينتشر
إذا أى شىء ألمسه
يختفى تلقائياً أيضاً ؟
لا أعلم (مولى)، ربما صحيح
إذا ليس هناك طريقة
لمنع إختفائى
لدى فكرة -
ما هى ؟ -
طولنا واحد وأصواتنا متشابهه
ولون بشرتنا سيكون واحد
مع إستخدام الكريمات
من الممكن أن يفلح الامر
هذا جنون
محال .. من الصعب على
أن أكون أنتِ
سأدربكِ على ذلك
بربكِ (مولى) حتى بالشعر والمكياج
ما زلت كما أنا
! قناع
شخصية (دوروثى) لا ترتدى أقنعة
.. نحن فى (نيو أورلينز)
إدعى أن الشخصية ترتدى قناع هنا
.. نسخة (دوروثى) بـ (نيو أورلينز)
نعم .. كما بالشخصيات الكرتونية
مع قليل من الخرز والإضافات
يجب أن أذهب إلى المدرسة اليوم
يجب أن تفعلى ذلك من أجلى
إذهبى للمختبر
وأفعلى ما يجب
كى نجد حلاً لهذه المشكلة
رجاء ساعدينى ليمر هذا اليوم
حتى أعود طبيعية كما كنت
بالمناسبة أنتِ جميلة جداً
حسناً، ناولينى مفاتيح سيارتكِ ؟ -
ماذا ؟ -
مولي)، أنت مختفية)
لا يمكنكِ قيادة السيارة
حسناً .. وانتِ لا يمكنكِ القيادة
بدون رخصة قيادة
هذا جنون .. ماذا لو لاحظ أحد
كيف سنفسر الأمر ؟
رويدك، الأمور بخير
أسفه، أتحدث إلى أختى الخفية فحسب
إنها سائقة محترفة
رأيتِ، هذا ما تحدثت عنه
تعتبرها أحدى السيارات
ذات القيادة الألية
هذا لن يفلح
دوروثي) شخصية رائعة)
وأنا سأدخل كالإعصار المدمر
سأذهب وأغير تلك الملابس
هيا .. ستكونين جيدة
لا تمشى مشيتكِ
أمشى مثلى .. شدى ظهركِ
وأظهرى بعض البهجة
مرحباً (مولى) -
! رأيتِ -
الأمر نجح تماماً -
(مرحباً (مولى -
هنا الإختبار الحقيقى
إن نجح مع (نيكى) سينجح مع الجميع
حسناً، تصرفى بصورة طبيعية
لكن .. تصرفى مثلى
تصرفى مثلى فقط
مولى) ؟)
نعم
مولى) أنا سعيدة جداً لوجودكِ)
علمت أنكِ مريضة
نعم
ما زلت مريضة
لكنى أفضل الآن
ما زلت شاحبة قيلاً
وصوتى مختلف شىء ما
لكن تعلمى (نيكى)، الأمر على ما يرام
المدينة الرائعة، صحيح ؟
أعجبنى القناع
القناع .. صحيح
أنا شخصية (دوروثى) المعدلة
لطيف
مولى) أنا مرتعدة تماماً)
أريانا) مريضة أيضاً)
وهذا يعنى أنى سأتكفل
بالامر وحدى
وأنا لا أعرف كيف أتصرف
هل حقاً التجهيزات كافية
رجاء أخبرينى بأن
كل شىء جيد
(حقيقاً الأمر يبدو سيىء (نيكى
ربما علينا إلغائه
هل أنتِ بخير ؟
بخير، فقط ألم بعنقى
منذ الصباح
لكن الأمور ستكون جيدة
مولى) أنتِ هنا)
ظننت أنكِ مريضة
تحسنت -
رائع -
امنحنى (كوك) بعض السكر -
لا .. لا -
أنا معدية
لذا أراك لاحقاً
مولى) ؟)
هل فعلت شىء أغضبكِ ؟
لا .. لا .. إنه بسبب مرضى
(مرحباً (جورج
أنتِ لستِ بالمدرسة ؟
أنا مريضة اليوم
أختكِ هنا
ترتدى زى كرنفال مريع
(مرحباً (مولى
(ترتدى زى شخصية (دوروثى
إنها مريعه تماماً
ماذا ؟
جورج) هل يمكنك التغطية على)
اليوم لعدم حضورى صف (بركينز) ؟
لكِ هذا
حسناً (مولى) يجب أن نذهب
الآن إلى المختبر
لا، الفترة الأولى بدأت
لا يجب أن أتخلف
تتخلفى عن أى صف (مولى) ؟
صف الإسترخاء ؟
صف الهندسة بحجرة رقم 42
هيـا بنـا
! ج" منخفض"
مولى) إن كنتِ بحاجة لمساعدة)
فى الهندسة لما لم تخبرينى
صحيح، لأنكِ كنتِ دائماً
حسن عوناً لى
حسناً، يجب أن أذهب إلى
قاعة الدراسة الآن
حتى أتمكن من إيجاد
مجهر مكبر
لكى أفسر ما حدث
فى الحقيقة، سأحضره أنا لكِ
يجب عليكِ الذهاب إلى
دائرة النشاط
دائرة ماذا ؟
كان هذا غريباً
إنه ما نفعله
بأيام المباريات
إنضمى للمجموعة وكونى واثقة
إنها تدريبات ما قبل المبارة
وأنتِ القائدة
الثقة .. فريق العمل .. الزمالة .. الفخر
الفريق المتحد الذى لا يقهر
من يصنع النشاط بدائرة النشاط ؟
! نحن
رجاء لا تجبرينى على فعل ذلك
مولى) لقد حضرتِ)
(مولى)
لقد قمنا بالإحماء
وجاهزون لكى تقودينا
رائع جداً
حسناً دعونا نبدأ مباشرة
بالخطوة الاولى
.. والتى هى -
العناق الجماعى -
أو ربما عينا تخطى الخطوة الأولى
والإنتقال للخطوة الثانية
دائرة الصدق
صحيح
دعونا ندور ونظهر بعض الصدق
يمكننا إستخدام الأرنب
الأرنب ؟
أرنب الصدق
حسنا، أرنب الصدق
نيكى) هل يمكنكِ رجاء)
تذكيرنا جميعاً
بقواعد أرنب الصدق ؟
من يحمل الأرنب يجب
.. عليه أن يقول
شىء صادق ذو مغزى لكى يضفى
جو من الثقة بيننا قبل المبارة
حسناً (نيكى) فلنبدأ بكِ
حسناً
حسناً، أنا فخورة جداً
بوجودى معكم ضمن الفريق
لو كنت قوية فتلك القوة
إستمدها من وجودى معكم
(وأخص بالذكر (مولى
.. دائماً بجوارى
مهما فعلت من حماقات
تمنحنى الثقة والدعم
إنها صديقة رائعة
وقائدة
نعم -
شكراً لكِ -
أريد أن أضيف جملة أخرى
لأرنب الصدق
إنا حقاً غاضبة من مخترعى
تطبيق الطقس
لأنه عليك الإستيقاظ
كل يوم
وتتفاجأ بطقس مختلف
نعم
دوركِ
.. حسناً، كلمتى
كم أنا ممتنة جداً
لجلوسى هنا
لأن هذا الزى بكل صدق
مثير للشفقة
الآن ... ماذا عن الصدق العاطفى
الصدق العاطفى
.. ربما نقول
أنا بخير .. و رائعة جداً
(شكراً لكِ (نيكى
مولى) هذا هو مكانكِ الآمن)
يمكنكِ الوثوق بنا
جميعنا نحبكِ
.. صدقى سيكون
.. أنا لست تلك البنت
التى يعتقدها الجميع
لست النجم المشرق الجميل
الذى يبهر الجميع
.. أنا فى الحقيقة شخص
لا يلاحظه أحد
ولا يلقىَ إنتباه أحد
.. لكن
ربما هذا بسبب
أنى لست مرتاحة هنا
.. لكن يا بنات
هذا مجرد هاجس
لأنى بصدق
مولى) المدينة الرائعة)
"أعنى "القنبلة
على أيه حال تلك كلماتى الصادقة
والتى بالحقيقة
تبدو غريبة نوعاً ما
وأعتقد أنها تستحق
عناق جماعى آخر
حسناً
حسناً، أحبكم جميعاً أيضاً
كارتر) صديقى)
كيف حال السنجاب الغينى -
ما زال يتغوط بجنون -
لا أستطيع فهم ذلك
لأن هناك حامض سكرى
بالأيس كريم
يجب أن يتحول إلى دهون
وخلايا السناجب لا تستطيع
تحويله لدهون
لذا ينتهى الأمر بإنتفاخ بالبطن -
كيف عرفت ذلك ؟ -
كنت أول المدرسة
بالكيمياء العام الماضى
حقاً، أول المدرسة بالكيمياء
كم هذا رائع -
أبقى هذا الأمر سراً بيننا -
إنه شىء لا أحبذ أن يعرفه أحد
(هل تعلم إن كانت (كليو
ستأتى اليوم ؟
.. أن أسف
إنها مريضة اليوم
لكنى أثق بإنها كانت
لتتمنى الحضور اليوم
هل يمكننى أن أسأل شىء ؟
! بخصوص (كليو)
عندما أتحدث معها
.. تبدو كما لو كانت
.. تعلم
.. إنها نوعاً ما
لا تهتم .. على أيه حال
حظ موفق مع السنجاب الغينى
هذا رائع بصدق
حسناً
يجب أن أذهب الآن -
مولى) ؟) -
ماذا فعلتِ ؟
هل حصلتِ على المجهر ؟
إنسى ذلك الآن
هناك شاب لطيف حقاً
بمختبر العلوم يسأل عنكِ
.. إنه (كارتر) فحسب
! " كارتر) فحسب) "
إنه شاب لطيف ومغرم بكِ
(لا (مولى
.. أنا لست هذا النوع من البنات
الذى يغرم شاب مثل
كارتر) بها)
بربكِ
هناك طريقة واحدة لنعرف ذلك
ألا تعتقدى بأن لدينا شىء أهم
لنقلق بشأنه الآن ؟
(لا .. لن أذهب لمقابلة (كارتر
! هذا قرار نهائى
الآن أستسمحكِ
لدى دائرة مساج على قيادتها
كرات لحم .. كرات لحم
.. أفسحوا
كرات لحم
الكثير من كرات اللحم
لما أكلت الكثير من كرات اللحم ؟
أحرس فرائى أيها الشاب
ليس هناك داع للقلق
(يمكنكِ فعلها (مولى
فقط أحبسى أنفاسكِ
وإدخلى وإخرجى
هل هناك بنات بالخارج ؟
لا .. إنه أنا يا صديقى
بالحمام المجاور
أفعل الامر نفسه
(كارتر) -
نعم -
(إنه أنا (كليو
أسف .. من ؟ -
أنا (كليو) -
! كليو) لقد حضرتِ) -
نعم -
.. ظننت أنكِ  -
.. مريضة، كنت فعلاً -
لكن الآن أفضل بكثير
أنتِ ترتدين زى تنكرى
وأنتِ تكرهين الأزياء التنكرية
أعرف .. لكنى مشتركة فى أمر ما
كى أجرب أن أكون أقل جدية
وأكثر إسترخاء
هل متأكدة من أنكِ بخير ؟
أنتِ لا تبدين بحالتكِ الطبيعية
هذا البنطال مضحك جداً
.. (هذه (كليو
متأكد من ذلك
إذا يمكننا التسكع معاً
نعم .. أظن ذلك
رائع .. أنا "جوليت" الآن
حقاً ؟ -
! أعلم -
صداقتنا كانت مشوشة
نوعاً ما بالماضى
كنت غريبة الأطوال نوعاً ما
لكن دعنا ننسى الماضى
ونركز على المستقبل
ونتعرف على بعضنا البعض
أخبرنى عن نفسك
إلى أى فئة ينتمى (كارتر) ؟
! لا
فى الحقيقة .. على الذهاب الآن
ربما يمكننا الخروج معاً
يوماً بعد المدرسة
بموعد حقيقى
إنتظرى لحظة
أعتقد أنى لم أسمعكِ جيداً
هل تطلبين منى الخروج معاً  ؟
نعم .. صحيح
وما الغريب بالأمر
بصدق، هذا غريب منكِ قليلاً
فى الحقيقة كثيراً -
ماذا لديك الليلة ؟ -
الليلة ؟  لدى حفلة جمع
تبرعات للمدرسة
حفلة جمع تبرعات
هذا أفضل حدث أحبه
أراك هناك الليلة
إنه مـوعـد
كوك) إنتبه أثناء سيرك)
(أنا لست (كوك
مولى) ما الأمر ؟)
لم تهربى من مواعدة
كارتر) بعد الآن)
ماذا ؟ -
تظاهرت بأنى أنتِ هناك -
نعم -
زى الدب كان كثيف كفايه
لذا لم يختفى بسرعة
حسناً، ليس حتى الآن
على أيه حال حصلت لكِ
على موعد حقيقى
إنه ذاهب لحفلة
جمع تبرعات
على الأقل، يعتبر موعد
بأمانة، الأمر كان صعب قليلاً
الحوار وأنا بزى الدب
رباه .. دب بلا رأس
دب بلا رأس -
لا -
مولى) ؟ ماذا يحدث ؟)
(أنا (كليو
(لا، أنتِ (مولى
لا هذه (مولى)
لا .. هذا دب بلا رأس
أو دب بلا أزرع
وبلا ساق ؟
حسناً، أشعر بأنى سأفقد عقلى
جورج) رويدك)
تتذكر متى جعلت الفراشة
تختفى ليلة أمس ؟
نعم -
(الفراشة سقطت بشراب (مولى -
والآن أصبحت مختفية
قولى شىء -
(مرحباً (جورج -
كيف حالك ؟
بخير، هل انتِ بخير (مولى) ؟
أنا بخير
هذا أمر مدهش
ومخيف جداً
من سرق زى الدب خاصتى ؟
سأختفى
مولى) أنتِ أيقونة النصر لى)
مرحباً صاح -
(إنه (جورج -
! بالطبع
.. شخص ما سرق الزى
وأنا بالحمام
هى شاهدتموه ؟
لا (كوك) لم نشاهده
لكن كم رائع الحديث معك
! المدينة الرائعة
يجب أن أذهب الآن
ماذا تظنين، من باب التغيير
أتظاهر بالهدوء وأحتفظ بهذا السر
لم تذكرينى حتى بكلمة
جيدة مع صديقتكِ (نيكى)
تحب (نيكى) ؟
كم هذا مفاجأ
نيكى) بنت لطيفة)
وتحب الشباب اللطاف
فقط كن كما أنت
متى تكون بقربها
"نعم، أعى "كن كما أنت
ولكن هذا لا تجدى نفعاً معى
فقط إمنحها فرصة
وستتفاجأ بها
مولى) ؟)
.. أنا -
(نعم، أنا (بركينز -
أختكِ معى بصف العلوم
حسناً، سمعت عنك كثيراً
هل يمكننا التحدث لحظة ؟
بالتأكيد
علمت أن أختكِ بقيت
بالبيت اليوم لأنها مريضة
إنها حقاً مريضة جداً
(سيد (بركينز
إضطرت للبقاء بالبيت -
نعم -
لقد حفزتها كثيراً بالأمس
وأخبرتها بأنها
.. لن تنجح بصفى
ما لم تسلم مشروعها العلمى
لذا وددت التأكد فقط
من أنها بخير
وأن المشروع العلمى
ليس سبب بقائها بالبيت
نعم، إنها بخير
إنها بالفعل فعلت
أكثر مما تتوقع منها
! أكثر بكثير
وأنا متأكدة من أنك
ستسعد بما أنجزته
من الجيد سماع ذلك
هذا ظنى بها
شكراً لك -
أختكِ واحدة من الطلاب اللامعين -
متى كانت بالصف أشعر
بالإمكانيات الرائعة التى تمتلكها
أعتقد أنه بإمكانها فعل أمور
عظيمة متى رغبت بذلك
! متى تخلت فقط عن طريقتها
نعم
.. لو كانت هنا
.. لأرادت منى أن أخبرك
بأنها لا تود أن تخيب ظنك فيها
حسناً، أبلغيها تحياتى
سعدت بحديثك
أليس من المفترض أن
أبدأ بالظهور الآن
نعم
لهذا بالضبط
يجب أن نعود للبيت فوراً
لنرى ماذا سيحدث
إنتظرى، لن نذهب للبيت الآن
لكن اليوم الدراسى إنتهى
والجزء الأهم باليوم بدأ
والذى هو ؟ -
! المبارة -
عودتى مرئية سيتأجل قليلاً
... أنا
حسناً جميعاً
تبقى 5 دقائق على بداية المبارة
لا تنسوا شراء الهدايا التذكارية
.. أعتقد من الأفضل أن أجلس
مولى)، لا أستطيع القيام بذلك)
سأسحق هناك
ستكونين بخير
من السهل عليكِ قول ذلك
ماذا ؟ تعتقدين أنه
من السهل على قول ذلك
أنا أرتعد عند كل مبارة
ولا أستطيع النوم حتى
بالليلة السابقة للمبارة
واضطر لشرب الزنجبيل
حتى أوقف تقلبات معدتى
حسناً، ولما تفعلين ذلك ؟
حسناً .. أحب التواجد ضمن الفريق
عندما أكون معهم
أعصابى تهدأ ولا أشعر بالوحدة
متى كنت جزء
من شىء أكبر منى
هذا يجعلنى أفضل
يمكنكِ فعلها
سأكون معكِ
وسأخبركِ بما عليكِ فعله
هل أنت جاهزة (مولى) ؟
علينا سحقهم اليوم
نعم سنسحقهم
تماماً
حسناً، تجمعوا .. تجمعوا
تجمعوا يا بنات
حسناً جميعاً
هيــا إلــى القتــال
حسناً مشجعى الفرق المدرسية
إنها اللحظة المرتقبة
حان وقت المبارة
مولى) مضربكِ مقلوب)
مولى) تحركى)
انتِ بالإتجاة الخطأ
هيا .. هيا
نعم
بداية بطيئة ومؤلمة
للفريق الأحمر
دعنا نرى إن كان بإستطاعتهم
تعويض ذلك
ألا يجب على أحد
إستدعاء عربة الإسعاف ؟
هل أنتِ بخير ؟
هذا أصعب من أى
شىء فعلته بحياتى كلها
حسناً، هيا أنهضى -
بالتأكيد، دعينى ألتقاط أنفاسى أولاً -
مولى) ماذا بكِ)
كأنها المبارة الأولى لكِ
ربما بسبب نزلة البرد
إسمعينى
هذا الأمر تتوقف عليه
حياتى كلها
.. مندوبى الجامعات هؤلاء
هم مستقبلى، لا يجب أن أفشل اليوم
.. لدى فكرة
الفريق الأسود ربح
نقطة آخرى
هجوم رائع من الريح
مولى) تلقت الكرة)
عادت الروح للفريق الأحمر
بهذه الضربة
(هكذا (مولى
الفريق الأحمر بدأ يستعيد قواه
(هيا (مولى
جعلوا الفريق الاسود
غير متزن تماماً
أعنى ذلك بشكل حرفى
هيا .. هيا
هدف قوى للفريق الأسود
تعادل .. والوقت إنتهى
شراب منعش ؟
شكراً لك
أعلم أن صف العلوم معقد
بعض الشىء
لذا أنا جاهز لأيه
إستشارة بأى وقت
لما هذا الشراب أزرق بهذا الشكل ؟
حسناً، لا أجد إجابة
كيف الحال ؟
لا أستطيع المواصلة
! لا أستطيع
لا أستطيع الشعور بقدمى
رجاء (كليو) أما كله أو لا شىء
أنظرى هناك ؟
(إنه مستقبلى (كليو
أحتاج لذلك
حسناً جميعاً .. تجمعوا هنا
حظ موفق
شكراً لك
أعلم أنكم منهكون
وأنا منهكه ومتعبه
تعب شديد
وأعنى حقاً تعب شديد
لكن ما أقوله دائماً
عندما تكون جزء من شىء
أكبر منك فهذا يجعلك أفضل
هذا معنى الفريق
لذا دعونا نخرج لهم
ونحمى ظهور بعضنا البعض
نعم
بنات، يمكننا فعلها
صحيح -
نعم -
حسناً، الكل هنا
واحد .. أثنان .. ثلاثة
الفريق الاحمر
تصرف جيد
أنا لا أعرف كيف
تفعلين ذلك كل أسبوع
تعـادل و30 ثانية
هى المتبقية من المبارة
الفريق الأحمر .. الفريق الأحمر
تمريره رائعة من الفريق الاحمر
لا أستطيع الوصول للهدف
(الأمر يعتمد عليكِ (كليو
(هيا (مولى
(مولى) .. (مولى) .. (مولى)
مولى) الآن وجهاً لوجه)
مع حارس المرمى
هـــدف
مولى) أحرزت هدفاً) -
لقد فعلتها -
الفريق الأحمر فاز 8 / 7
! فعلتيها
(مولى) .. (مولى) .. (مولى)
أمسكى بالشريحة جيداً
حتى أتمكن من معرفة
ماذا حدث لخلايا جسمكِ
حسناً دعنا نرى
هناك غشاء نووى
إنتظرى -
أنتظر ماذا ؟ -
هل هو إنتظار جيد
أم إنتظار سيىء
.. جسدك، خلايا جسدكِ
لا تقوم بعملية الأيض‏
إذا يبدو أنه إنتظار سيىء
لماذا يحدث ذلك ؟
المحلول السكرى الأصلى
يجب أن يتحول لدهون
وتمتصه الخلايا
وماذا يعنى ذلك ؟
يجب أن نجد طريقة
لتحييد المحلول
قبل أن يمتصه جسدها بالكامل
وإلا سيصبح الإختفاء دائم
ماذا ؟
أعتقد أنكِ قلتِ أنه أمر مؤقت
يحتاج الجسم البشرى
لـ 24 ساعة كى يهضم الشىء تماماً
صحيح
حسناً، متى إبتلعتِ الفراشة ؟
ليلة أمس عند منتصف الليل
إذا أمامنا حتى منتصف الليل
كى نجد حلاً
وإلا ستصبح مختفية إلى الأبد
لكن من أين نبدأ ؟
أنا لا أتذكر حتى
ماذا سكبت فوق المحلول
.. لذا ما سنفعله أولاً
هو إعادة تجربتكِ
بمكان ما يمكننا
دراسة الأمر به جيداً
مختبر حقيقى
كالذى بالمدرسة
سنبدأ بمحلول سكرى أساسى
ونبدأ بإضافة المواد الكيميائية حتى
نحصل على المحلول الصحيح
بالضبط، سنحل الأمر
متى نعرف تركيبه المحلول
الذى أخفى الفراشة
نصطاد فراشة
ونذهب إلى المدرسة
ونجهز المختبر
هيا إلى القتال
أيها الفريق الأحمر
نعم، ربما العبارة ليست
فى توقيتها السليم
إين سنجد فراشة
قبل منتصف الليل ؟
هيا .. أعرف المكان المثالى
رائع، المقابر .. بعيد الهالوين
رائع
شبكة لصيد الفراشة
هل يفترض أن تكون
بالمكان الأكثر ظلمة
.. عند الضوء الساطع
فراشة
هذا جنون
أين الفراشات ؟
فرررراشة
فراشة .. فراشة .. فراشة
(إنهم ليسوا قطط (مولى
لتنادى عليهم
إيا كان
كليو) ؟)
أنه ليس بالأمر الجلل
مجرد نسمة أطفأتها
سأعيد أشعالها سريعاً
(كليو)
هل يمكنكِ رؤيتى ؟
نعم، من الجيد رؤية
وجهكِ ثانية
هل بدأت أتحسن ؟
لا، لست كذلك
إنه فقط الضباب
وضوء القمر
(أنا خائفة (كليو
وأنا أيضاً
لكن لا بأس
أنظرى
رأيتها
مولي)، لا أعتقد أنها فكرة جيدة)
(ليس لدينا خيارات (كليو
الفراشة ربما تكون أملى الوحيد
(رجاء كونى حذرة (مولى
كدت أمسك بها
هيا أيتها الفراشة
إنتبهى -
هيا أيتها الفراشة -
! فقدتها
مولى) هل انتِ بخير ؟)
لا .. لست بخير
لست بخير على الإطلاق
أنا بالمقابر .. ليلاً .. بعيد الهالوين.. ومبتلة
ومغطاه برواسب المستنقع الطينية
وسأصبح مختفية إلى الأبد
ما زال لدينا وقت -
إنسى الامر -
لا يمكننا .. لا يمكننا نسيانه
لا يجب أن نستسلم
ربما كل ما علينا العودة للبيت
وإضاءة كل الانوار
ونحاول سحب فراشة للداخل -
وماذا بعد ذلك ؟ -
هل يمكنكِ عكس الإختفاء ؟
بالتأكيد لا ؟
لأنه حسب معرفتى
ليس لديكِ فكرة عما حدث لى
! أنا إنتهيت
إنتهيت بسبب مشروعكِ العلمى
وأحكامكِ وتهكماتكِ
أنا إنتهيت بسبب هذا كله
بربكِ (مولى) هذه ليست أنتِ
من المفترض أنكِ
شخص إيجابى
دعينى وحدى فحسب
إن كنت سأصبح مختفية إلى الأبد
بحياتى التى خربت تماماً
أريد مواجهة الأمر وحدى
أنت دوناً عن كل الناس
السبب فى كل هذا
(بربكِ (مولى
مولى) ؟)
.. مولى) تعالى)
(عودى هنا (مولى
مولى) ؟)
لا أعرف إن كنتِ تسمعينى أم لا
.. لكن إن كنتِ
.. أنا أسفه
أسفه على تهكماتى
أسفه على كل شىء
إنه ليس من السهل
أن أكون أختكِ
.. لديك هذا الشىء
! الضوء
الذى يسحب الجميع إليه
.. الأمر صعب على أحياناً
.. لأن
.. الحقيقة هى
تمنيت دائماً أن يكون
لدى هذا الشىء
ولأنه .. ليس لدى
.. فمن الأسهل بكثير
ألقاء اللوم عليك .. لشعورى
بالتهميش
.. لذا
.. دفعتكِ بعيداً
.. ودفعت كل شىء
كل شىء بعيداً
كان يجب أن أذهب معكِ
من أجل الكرميل
يمكنكِ الذهاب معى من
أجل الكرميل المرة القادمة
مولى) أنتِ هنا)
أنا هنا يا أختى
لم ترانى هذه الفراشة
الساعة التاسعة الآن، لم يتبقى
على منتصف الليل إلا القليل
(آمل أن يكون (جورج
قد أعد كل شىء بالمختبر
سيكون هذا رائعاً
لا .. لا
هل عنيتِ
ما قلتيه هناك ؟
بشأن الشعور بالتهميش ؟
أنا آسفه
لم أنتبه لذلك
أدركت الآن هذا الشعور
،المضحك بالأمر
دائماً ما كنت أحسدكِ
! أنــا -
لأنكِ عبقرية -
تتفوقين وعيونكِ مغلقة
وأنا أقتل نفسى وبالكاد أنجح
لديكِ مهارات أخرى
مثل ماذا ؟
الفريق .. الشهرة  ؟
كلا .. كل هذا عديم الفائدة
بعد المدرسة الثانوية
.. (مولى)
ذلك الضوء الذى أتحدث عنه
ليس لأنكِ ودودة
أو جميلة أو رياضية
.. إنه بسبب
أنكِ تجعلين من حولكِ سعداء
تعرفين مشاكلهم
وتحوليها لحال أفضل
وهذا أفضل نوع من الذكاء
هل تعتقدين ذلك حقاً ؟
تأكدت من ذلك
كنت مكانكِ طوال اليوم
حسناً، لدينا وقت ضئيل
للعودة للبيت لنغير ملابسنا
قبل أن نقابل (جورج) بالمدرسة
أخيراً ظهرتم
البناية مغلقة
لا أعرف كيف يمكننا الدخول
دع الأمر لى .. لدى فكرة
لهذا السبب أتدرب على الكونغ فو
حصلت على الحزام الأسود
حسناً, الحزام البنى
حسناً، الحزام الأصفر
لكنى متقدم جداً عن
الحزام الأصفر
سأتصل بك لاحقاً
مرحباً ؟
هل هناك أحد بالخارج ؟
بـــو
لا، لا، لا، لا، لا، لا
دعنا نضيف قليلاً من الصوديوم
حسناً، حصلنا عليه
جيد، دعنا نحلله
حتى نتمكن من إيجاد
ما يعكسه
أنا لا أفهم
المحلول معقد
إنه كثيف على أن يكون
كيمياء عضوية
وماذا إذا ؟
يجب أن نجد شخص ما
يساعدنا فى تحليله
شخص ما يدرك هذا جيداً
من ؟ -
أول المدرسة بالكيمياء -
صدقى أو لا تصدقى
! (إنه (كارتر
ماذا ؟ -
هذا صحيح -
(سمعته يتحدث مع (جورج
عن أشياء علمية مجنونة
ثقى بى، إن كان هناك
من يستطيع مساعدتنا فإنه هو
وأنا أعرف أين أجده
كارتر) قال إنه ذاهب)
لحفل جمع التبرعات الليلة
من المفترض أن يكون
موجود هنا بمكان ما
ما المشكلة
.. إذا دخلت
سيعلم (كارتر) أنى معجبه به
وأنا كذلك
وهو يحبكِ أيضاً
(نحن لا نعلم ذلك (مولى
بنت مثلى متى تظهر أمامه
ستبدو كولد بالنسبة له
ثم ينتهى الأمر عادة
بالسخرية منها
إذا ما فعل ذلك فسيفقد
أفضل شىء فى حياته
ممنوع خروج المأكولات والمشروبات
قواعد المدرسة ما زالت ساريه
ماذا تعتقدوا ؟
كليو) ؟)
لا
(مرحباً (كوك
هل أختكِ هنا ؟ -
لا ليست هنا -
علينا الذهاب الآن
إنتظرى .. إنتظرى
أود أن أعلم فحسب
هل (مولى) هجرتنى ؟
لا .. لا، إنها مشغولة فحسب
(ليس هناك داع للكذب (كليو
إنها تتفادانى
أقصد، أنها تحب الحفلات
لم تتغيب عن حفلة من قبل
أخبريها فقط بأمر واحد
أخبريها فقط
أنى أود لها السعادة
هذا كل ما أريده
حتى إن كانت سعادتها
فى البعد عنى
سأتعلم كيف
أتعايش مع الأمر
بطريقة ما
كوك) بخير، إنه لا يبكى)
.. (كوك)
لم أشعر يوماً بأنك مميز
لكنى كنت مخطئة
مولى) محظوظة جداً)
لكونك صديقها
وإذا إنتظر لحظة فحسب
ستكون موجودة
أنا أفتقدها بشدة
(أفتقدك أيضاً (كوك
مولى) ؟)
أنا لم أنفصل عنك
أنا هنا، لكنى مخفيه فقط
ماذا "محشية" ؟
لا، بالفاء
" مخفية "
شخص لا يمكن رؤيته
الأمر مشويش جداً
مولى) هذا أنت)
أفتقدك أيضاً
شكراً على
عدم إنفصالكِ عنى
إنتظرى، هل أنت مختفية ؟
ماذا ؟ .. كيف ؟
هذا جنون
كوك) سأوضح لك الأمر لاحقاً)
.. لكن إن لم نجد (كارتر) الآن
وساعدنا فى إيجاد حل
(لإظهار (مولى
ستذهب إلى حفلة التخرج
مع فتاة مختفية
الامر الذى لن يجعل من
صور التخرج رائعة
صحيح ؟ -
صحيح -
حسناً، دعنا ننقسم
أنا سأذهب إلى الساحة
وأنت تدخل البيت
ونتجمع بالهنجر في النهاية، حسناً ؟
حسناً، هيا بنا
هل رأيت (كارتر) بأى مكان؟
هل رأيت شاب يدعى (كارتر) ؟
إذهب أنت من هنا
وأنا سأذهب من هنا
أعذرينى، هل تعلمين أين (كارتر) ؟
لاعب كرة بهذا الطول
بشعر مجدول طويل ؟
جورج)، هل رأيت (مولى) ؟)
رأيت" .. الحقيقة إنها"
كلمة معقدة نوعاً ما
الأطعمة نفذت منا
طبق الحلويات مقلوب وفارغ
ماكينة الدخان نفذ
منها ما يجعلها تصدر دخان
من المفترض أن تكون (مولى) هنا
الأمر كارثى
نيكى) ؟) -
نعم ؟ -
الأمر ليس كارثى
إنها أروع حفلة على الإطلاق
حقاً ؟
بكل تأكيد
هل تستمتعين بوقتكِ ؟
شاهدتِ ؟ إنها سعيدة
حتى وهى بدون رأس
قمتِ بعمل رائع
.. شكراً لك .. أنت حقاً
(شاب لطيف جداً (جورج
شكراً لكِ وأنتِ لطيفة أيضاً
ربما يمكننا التسكع معاً يوماً ما ؟
أود ذلك
رائع
إستكمالاً للحديث
أراكِ لاحقاً
! (كارتر)
! أستسمحكم عذراً
أنتِ هنا
متأخرة، لكنكِ حضرتِ
أنتِ لا ترتدين زيكِ التنكرى
لا .. زيى التنكرى ؟
زى الدب خاصتكِ ؟
لا
هل يمكننى سؤالكِ ؟
ما خطبكِ ؟
أعنى، لما أنتِ دائماً منعزلة ؟
اليوم كنتِ لطيفة معى
والآن بالكاد رأيتكِ
كارتر) أنا أسفه جداً)
بشأن غرابة الامر
.. الحقيقة هى
تمنيت التسكع معك دائماً
ولم أعتقد يوماً بأنك
تبادلنى نفس الشعور
بالرغبة فى التسكع معى
ماذا ترتدى ؟
أنا ... أنا عسل
!! عسل
تعلمين، بسبب زى الدب
وددت أن أكون عسل
لانه كما تعلمين
الدببة تحب العسل
.. نوعاً من
أمضيت اليوم بأكمله
فى صنع ذلك الزى
لكن متى رأيتكِ
بدون زى الدب
شعرت بالإرتباك قليلاً
أريد حقاُ التحدث
معك عن هذا
وأريد التحدث معك
عن أشياء كثيرة
لكن الآن، أحتاج مساعدتك
فى ماذا ؟
يجب أن ترى بعينيك
هناك بالهنجر
أليس ممنوع دخول الهنجر ؟
(كارتر)
مرحباً
ماذا يجرى ؟
حسناً، ها نحن
(مرحباً (كارتر
(كارتر) .. (كارتر)
هذا محلول معقد جداً
لكن أعتقد بإمكانى
إيجاد ما يعكسه
المشكلة إنه تبقى
لدينا 45 دقيقة فقط
لأنه بحلول منتصف الليل
سنكون مهزومين
الجزء الأصعب بعد
صنع المحلول العكسى
سنحتاج إلى تحويله لبخار
كالبخار الذى أخفى الفراشة
(حتى تتمكن (مولى
من شربه
لكن كيف ؟ ليس لدينا وقت
للوصول إلى المختبر
يمكننا صنع شىء محلى
كل ما نحتاجة
بعض المكونات البسيطة
أسف .. أحتاج لهذه الشمعة
مصدر حرارة
.. بعض الأنابيب
الصوت سيكون أفضل
بدون هذه
و قمع
الآن، حصلنا على المحلول العكسى
وكل ما نحتاجه أن نجعله يغلى
ثم نقطر البخار
(لكى تشربه (مولى
قبل منتصف الليل
حسناً .. هيا بنا
تبقى 40 ثانية على منتصف الليل
هل سيفلح الأمر ؟
نقطة واحدة
و واحدة أخرى
الأمر هكذا سيستمر للأبد
تبقى 30 ثانية
هيا .. أغلى أسرع
إفتحوا الباب
إنه (بركينز) -
تجاهلوه -
أيا كان من بالداخل
من الأفضل لك أن تخرج
وإلا ستقابل صديقى العزيز
" أستاذ العقاب "
أقل من 20 ثانية
هيا أيتها الماكينة الغبية
ماذا يحدث بالداخل ؟
حسناً، (مولى) ربما هذا كافِ
إشربيه
بجدية، إفتحوا الباب
تصرفكم هذا له عواقب
يجب أن أفعل شىء
من أجلكِ أولاً
ماذا تفعلين ؟
سيستغرق الأمر ثانية
أيها الأولاد أنتم
!! بمشكلة حقيقية
(سيد (بركينز)، أنا (مولى
كليو) جعلتنى مخفية)
بمشروعها العلمى
يجب أن تعلم كم هى
شخصية مميزة
لا
مولى) ماذا تفعلى ؟)
كان ولابد أن أتأكد من
أن السيد (بركينز) شاهد ذلك
لقد قمتِ بعمل رائع
لم يشهده العالم من قبل
لقد تجاوزنا الموعد النهائى
لقد خاطرت بذلك
لأرد لكِ إعتباركِ
مولى) ألن أرى وجهكِ)
الجميل ثانية ؟
لا بأس، ما زال يمكننا
العيش سوياً
ربما ننجب أطفال نصف مرئيين
هل فعلتِ هذا حقاً ؟
جعلت أختكِ مخفية ؟
أنا .. أنا لا أستطيع
تصديق الامر
لا .. لا يمكننا الإستسلام
لابد وأن هناك شىء أخر
يمكننا فعله
حساباتكِ كانت دقيقة
كان لدينا وقت
لما لم ينجح الامر
هناك شىء لم ننتبه له
مولى)، هل تناولت)
شئ غريب ليلة أمس ؟
كرات لحم
كرات لحم ؟
إنتظرى، كان لديكِ مبارة
باليوم التالى
كنتِ عصبية وتناولتِ
فوار الزنجبيل
شربتِ بعضه مع الفراشة
وهذا ما لم ننتبه له
حموضته أثرت على
المحلول بطريقة ما
هل لديك بعض منه ؟
أنا لا أدعه ينفذ من البيت
إشربيه
أيا كان ما سيحدث
إستمتعت حقاً
بقضاء اليوم معكِ
وأنا أيضاً
من اللطيف رؤية وجهكِ ثانية
من اللطيف رؤيتكِ أيضاً
أعتقد (كوك) بحاجة
لبعض البخار
مولى) أخيراً)
مرحباً
أين زيكِ ؟
(مرحباً (نيكى
(أخيراً نزعتِ سماعات الأذن (كليو
لقد فعلت شىء علمى حقيقى
! ربما حقيقى جداً
إسمعى، أنا رئيس جمعية
نيو أورلينز) للعلوم التطبيقية)
هل يمكنكِ الحضور وعرض
نتائجكِ علينا الشهر القادم ؟
! نعم -
نعم -
حسناً
شكراً لك
مرحباً، أعلم أنها كانت
ليلة مجنونة
وأنا بزى العسل هذا
لكن .. هل تودى الرقص معى؟
نعم
كما قلت سابقاً
الخفاء فى كل مكان
لكن متى ينقلب الأمر
نكتشف أن الخيط بين
المرىء والمختفى
ليس عريض جداً
التحول من حالة لأخرى
فى الحقيقة أمر محتمل
أعرف الآن أن الأشياء
المرئية يمكن إختفائها
والأشياء الخفية يمكن ظهورها
عبور الخط بين
المخفى والظاهر
أسهل مما نعتقد
.. الناس ترى
ما يودوا رؤيته
سواء كان مرىء أو مخفى
الأمر يأتى من أعماقنا
نصبح مرئيين
متى تخلينا عن خوفنا
من رؤية العالم
لما نحن عليه
Invisible Sister (2015)
ـــــل EgyptFox ترجمة : وائـــــ